يا عين يا ليل
سألت كل البشر الاقي فين حظي
الكل حظه اتعدل و انا اللي اتقلب حظي
ابويا جاب القلم
عشان يعلمني
كلامه كان صعب و كان بيألمني
قاللي يا ابني الحظ من زمان مال
بعد عن ولاد الاصول و راح للاندال
الدنيا حالها كده
الدنيا حالها كده ما تجيش مع الغلبان
اوعاك تصاحب الردي و الخاين و الجبان
ده الندل مهما علي
برضه ملوهش امان
زمانه هيفكره انه من الاندال
سأت كل البشر
الاقي فين حظي
الكل حظه اتعدل
و انا اللي اتقلب حظي
سأت كل البشر
الاقي فين حظي
الكل حظه اتعدل
و انا اللي اتقلب حظي
ابويا جاب القلم عشان يعلمني
كلامه كان صعب
و كان بيألمني
قال لي يا ابني الحظ مال
و راح للاندال
قاللي يا ابني الحظ مال
الدنيا حالها كده
ما تجيش مع الغلبان
اوعاك تصاحب الردي
و الخاين و الجبان
ده الندل مهما علي
برضه ملهش امان
اوعاك اوعاك
اوعاك تصاحب الردي
و الخاين و الجبان
ده الندل مهما علي
برضه ملهش امان
كلامك صح يابا
علي راسي و علي عيني
ده الرزق بتاع ربنا
لا بايدك و لا بايدي
كلامك صح يابا
علي راسي و علي عيني
ده الرزق بتاع ربنا
لا بايدك و لا بايدي
انا كل اصحابي جد
و لا عمري جيت علي حد
و اللي يفكر يجي علي
هاشيله من ع الارض
و ابويا جاب القلم عشان يعلمني
كلامه كان صعب و كان بيألمني